Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/credentials-control-center.po
Languages: zh_cn

source: - Edit Web credentials settings
zh_cn: - 编辑 Web 证书设置

source: Add account…
zh_cn: 添加帐号…

source: All applications
zh_cn: 所有程序

source: Another instance is already running
zh_cn: 另一个实例已在运行

source: Are you sure that you wish to remove this Ubuntu Web Account?
zh_cn: 您确定您想移除此 Ubuntu Web 账户？

source: Control whether this application integrates with Online Accounts
zh_cn: 设置此软件是否集成在线帐号

source: Edit Options
zh_cn: 编辑选项

source: Grant access
zh_cn: 授权访问

source: Legal notice
zh_cn: 法律提示

source: Online Accounts
zh_cn: 在线帐户

source: Online Accounts preferences
zh_cn: 在线账户首选项

source: Online account credentials and settings
zh_cn: 在线账户证书与设置

source: Options
zh_cn: 选项

source: Output version information and exit
zh_cn: 输出版本信息并退出

source: Please authorize Ubuntu to access your %s account
zh_cn: 请授权 Ubuntu 访问您的 %s 帐号

source: Please authorize Ubuntu to access your %s account:
zh_cn: 请认证以便于 Ubuntu 访问您的 %s 账户：

source: Remove Account
zh_cn: 移除帐号

source: Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行“%s --help”可查看可用命令行选项的完整列表

source: Select to configure a new %s account
zh_cn: 选择以便配置新 %s 账户

source: Show accounts that integrate with:
zh_cn: 显示集成的帐号：

source: The Web Account which manages the integration of %s with your applications will be removed.
zh_cn: 管理你的程序与 %s 的整合的 Web 帐号将会被移除。

source: The following applications integrate with your %s account:
zh_cn: 以下程序与你的 %s 帐号整合

source: There are currently no account providers available which integrate with this application
zh_cn: 现在还没有帐号提供者与此应用程序整合

source: There are currently no applications installed which integrate with your %s account.
zh_cn: 目前没有安装能与您的 %s 账户整合的应用。

source: Your online %s account is not affected.
zh_cn: 你的在线帐号 %s 没有受到影响。
